- Mục tiêu: thêm ràng buộc chuỗi cho Query Parameter (tham số truy vấn)
- Sử dụng : Annotated kết hợp vs Query
    1. Annotated : Kết hợp kiểu dữ liệu vs metadata (các thông tin bổ sung cho kiểu dữ liệu đó)
    2. Query (metadata): Hàm để khai báo và xác thực các thuộc tính của tham số truy vấn
        2.1. Xác thực chung:
            + alias: đặt bí danh cho tên biến trong source, người dùng api sử dụng bí danh, coder sử dụng tên biến trong source
            + title: tiêu đề cho biến - hiển thị trong fastapi docs
            + description: mô tả cho biến - hiển thị trong fastapi docs
            + deprecated: thêm chú thích - biến này không còn được sử dụng nữa
            + Query(include_in_schema=False) : không hiển thị biến trong fastapi docs
        
        2.2. Xác thực cụ thể cho dữ liệu :
            + min_length: chiều dài nhỏ nhất của tham số truy vấn
            + max_length: chiều dài lớn nhất của tham số truy vấn
            + pattern : quy định về cú pháp của tham số truy vấn (giống regex)